
Boxplot(argumentos)
dataset.boxplot(column='income', showfliers='T',notch=0)
Argumentos
column=''  ->nombre de la columna
showfliers='T'  -> bool, default:True  #Muestra los valores atipicos mas alla de la caja
notch=0         ->bool, default False  #Muestra una muesca cuando esta en TRUE que representan el intervalo de confianza alrededor de la mediana... bootstrap describe cómo se calculan las ubicaciones de las muescas.
sym='+'		-> str, optional.El símbolo predeterminado para los puntos de vuelo. Una cadena vacía ('') oculta los volantes. Si Ninguno, entonces los volantes predeterminados a 'b +'. El parámetro flierprops proporciona más control.
vert=1		->bool, default: True. Si True, dibuja cajas verticales. Si es False, dibuja cajas horizontales.
whis=1.5	-> float o (flotar, flotar), predeterminado: 1,5. La posición de los bigotes(son los simbolos sym).
by='zone'